Программирование на Python @ https://stepik.org/course/67/syllabus

1 Операторы. Переменные. Типы данных. Условия
1.1 Общая информация о курсе
1.2 Введение: программы и Python. Проверка заданий
1.3 Интерактивный режим Python. IPython
1.4 Установка Python на компьютер
1.5 Операции с целыми числами
1.6 Операции с вещественными числами
1.7 Типы данных
1.8 Переменные. Стандартный ввод/вывод
1.9 Логические операции, операции сравнения
1.10 Условия: if, else, elif. Блоки, отступы
1.11 Строки
1.12 Задачи по материалам недели

2 Циклы. Строки. Списки
2.1 Цикл while
2.2 Операторы break, continue
2.3 Цикл for
2.4 Строки и символы
2.5 Списки
2.6 Задачи по материалам недели

3 Функции. Словари. Интерпретатор. Файлы. Модули.
3.1 Функции
3.2 Словари
3.3 Интерпретатор: установка, запуск скрипта
3.4 Файловый ввод/вывод
3.5 Модули, подключение модулей
3.6 Установка дополнительных модулей
3.7 Задачи по материалам недели
3.8 Библиотеки для анализа данных. NumPy
3.9 Библиотека Matplotlib
3.10 Заключение
