Основы программирования для Linux

1 Введение в разработку для Linux
1.1 Основной инструментарий разработчика Linux
1.2 Динамические библиотеки и линковка
1.3 Runtime линковка. Libdl

2 Файлы и файловые системы
2.1 Базовые функции работы с файлами
2.2 Работа с каталогами и путями
2.3 Ссылки
2.4 Файловая система /proc. Построение дерева процессов
2.5 Отладка программ в Linux
 
3 Процессы и потоки
3.1 Жизненный цикл процесса в Linux
3.2 Создание процессов fork/exec
3.3 Атрибуты создаваемого процесса. Системный вызов clone
3.4 Процессы-демоны
3.5 Задачи на программирование

4 Взаимодействие процессов
4.1 Виды межпроцессного взаимодействия в Linux
4.2 Каналы
4.3 Сигналы
4.4 Разделяемая память
4.5 Мультиплексирование ввода-вывода.
4.6 Задачи на программирование
 
5 Сетевые возможности
5.1 Введение
5.2 Принципы организации IP сетей
5.3 Понятие сокета
5.4 Разрешение имен
5.5 Сокеты дейтаграм. Протокол UDP
5.6 Сокеты ориентированные на соединения. Протокол TCP
5.7 Задачи на программирование
 
6 Заключительный модуль
6.1 Финальный урок
 
7 Дополнительный и справочный материал
7.1 Дополнительные материалы
 
8 Дополнительные темы
8.1 Обработка параметров командной строки. Getopt
